請你不要再靠近這裡了
普夫
將流下的淚水
轉換成勇氣
張開天使的翅膀
飛上去吧
不到最後絕不輕言放棄
持續下去的事 一定是有意義的
You just try again
穿過黑暗吧
You just go away
未來總是在等著我們
翱翔天際
穿越過大海而去
將天使的飛吻
一把抓住(you can try)
邁向永遠不會結束的冒險吧
不論我們身在何時何
"敗仗x與x名譽"
這是為甚麼呢
如果你不說話的話 我就可以把他收拾掉了
為甚麼你要有不必要的恐懼
那孩子已經發現了
要是普夫再帶著殺意接近
他就會毫不猶豫地 朝小麥這裡衝過來
我絕不能讓小麥冒這種險
我不懂
他是想要救小麥 所以才待在那裡的吧
你的那種說法 簡直就像他會危害小麥一樣
這到底是…
跟你沒有關係你給我閉嘴
等我充完電就會回去小岡那裡
你就去拿酷戮那邊吧
既然普夫離開了結界
莫老五很可能已經被幹掉了
你看看狀況 再跟拿酷戮決定要不要撤退
那…那你們呢
就小岡目前的樣子 我看他是不會離開的
最糟的狀況就是死
我騙你的不會有事的啦
我可是還有卡爾多 這句最強的咒語呢
你就放心交給我吧
真的嗎
既然如此為甚麼你那個時候
要露出那麼悲傷的表情呢
就這樣吧
你不能說也不會說吧
那我就不問也不聽囉
跟你沒有關係你給我閉嘴
叫我閉嘴
我在下風處是嗎
我打擾到你了嗎彼多
那麼這裡就交給你處理吧
不准動待在原地
你會用鱗粉操縱別人對吧
待在那裡不准動
普夫拜託了
你是認真的嗎
要我甚麼都別做 只是站在這裡
就為了小麥那女孩
這是為了陛下
我拜託你聽他的話
之前發生了甚麼事
你的表情很明顯地不一樣了
在我被困住的這段時間 到底出了甚麼事
我們做個約定吧
我一動也不動地待在這裡
但你要一字不漏地
告訴我這裡發生的所有事情
要是我直接問起陛下的行蹤
敵人會起疑然後叫我閉嘴
所以要偷偷在對話裡 透露給我哦
請你不著痕跡小心翼翼地
如果失敗了我就開殺戒
僅僅如此而已
時間到開始計算利息
我掌握到了
控制爆炸的那種感覺
只要再來一次 我就能夠完全學會了
是憤怒
趁我還沒忘記前積蓄憤怒吧
居然敢一次又一次地 不斷愚弄我
那個廢物垃圾可惡的混蛋
要冷靜地爆發怒火
讓破壞跟建設並存
然後用肉體把它表現出來
尤匹還沒有察覺到
為甚麼 與憤怒相反的感情會同時成立
還有自己的現況
憤怒
所謂的憤怒 不是用來胡亂發洩的
而是要傾注在某個目標上
我要徹底把你毀了
OK…沒打中也OK
再來…再繼續激怒我吧
來啊
時間到開始計算利息
波特克林的利息是…
按照現況 繼續增加的前提來計算
就算…
尤匹把氣的消耗量 控制在最小限度內
從現在起的3分50秒後
尤匹就會來到 無法使用念能力的緊要關頭
還剩下10隻
終於來到最後關頭了
看來牠打算到最後一刻 才要收拾我
既然如此就算多一秒也好
我要繼續掙扎
之所以把全部的士兵
布置在尤匹的視線範圍內
一方面是因為
這樣可以讓莫老五 掌握尤匹的動向
另一方面
也是因為莫老五的疲勞程度
已經嚴重到 無法讓士兵分散到太大的範圍
一旦鬆懈士兵就會恢復原狀
然後煙消雲散
應該只差一點點了
對方的氣也不是沒有極限
可是…可是我…
可惡
我的身體跟精神都動彈不得
就算拼命擠出僅存的精神力
他還是沒有辦法站起來
莫老五的極限
比尤匹的念能力破產 來得還要早
全部都沒了
我一直想要告訴你一件事
學會把憤怒的能量 儲存在其他部位的尤匹
此刻思緒非常清晰
再怎麼看你都像隻垂死的烏蠅
不過…你們還真厲害
在戰鬥的過程中 以驚人的速度進化
大大拉開自己
跟莫老五等人實力差距的 孟徒徒尤匹
心中所懷抱的情感 是對失敗者的讚許
從莫老五 對孟徒徒尤匹的印象來看
這恐怕是 最不符合現場情況的一句話
但莫老五反倒認為
那是尤匹毫無虛假的真心話
因此坦然地接受了
我不太會表達
正因為我覺得你很厲害
所以才要確實殺了你
算是做個了斷
真的玩完了
不過我會一刀給你個痛快
所以別動
如果是現在的牠
就算死在牠刀下 我也死而無憾了
永別了
他消失了
有血 這是怎麼回事
不是用瞬間移動逃跑的
他在我揮刀刺進去的那一瞬間
消失了
我一直以為他的同伴裡面
有人會使用瞬間移動的能力
但他消失時也沒看到他的同伴
在我揮刀前就被轉移的話
那麼刀上就不可能會有血跡
人消失我卻刺中
我刺中了卻看不到
代表他只是變透明
是隱形的能力啊
但是如果他有那種能力 應該早就拿出來用了
也就是他的同伴裡面
有人不只能隱形
還可以讓同伴跟著隱形
對方在我刺殺墨鏡男前 出手救了他
是這樣吧
傷口刺得很深
他過來了
是血尤匹一定看到血了
就算他看不見身體
但血跡就是記號
如果那個傢伙再揮一刀的話
就算只有我也非逃不可
呼吸也到極限了
可惡
拿酷戮
你為甚麼要跑出來啊
你現在應該要做的事
不就是躲起來 盡量爭取時間嗎
我再也不會躲躲藏藏了
我來對付你
所以…請你放他一馬
拿酷戮之所以採取交涉 不選擇武力
是因為他被 尤匹的那句話打動了
真是亂七八糟
這哪算得上是交換條件
答案是…
NO
不過…
如果你讓它消失就另當別論
你剛才到處躲藏 是跟這傢伙有關吧
把他弄走才算是條件對等
住…住手
拿酷戮你千萬不要亂來啊
莫老五全力喊出的聲音
因為神的共犯而傳不出去
不過…
聽到那句話 而恢復理智的梅雷翁
你不要管我了
不可以
千萬不能解除啊拿酷戮
你別管我
你要讓一切努力都白費嗎
到目前為止的…
莫老五的秀託的還有你的
你們拼命做的一切
只要拿酷戮打消念頭 我們兩個就能繼續奮戰
所以我現在 還不可以現身的這種想法
讓梅雷翁 離開莫老五身邊的這個判斷
拿酷戮
卻招來了反效果
怎麼會
這下子就再也無法打倒尤匹了
為甚麼
渾身是血的莫老五的身影 跟秀托極為相似
拿酷戮的內心妥協了
來吧我解除波特克林了
這樣就對等了
所以你別理我 師傅
跟我一決勝負宰了我啊
我才不要呢
給我等一下你要去哪裡
當然是去找陛下啊
你也要跟我一起去嗎
不可能吧呆子
那傢伙的能力不是瞬間移動吧
所以你快帶後面那個墨鏡男 去看醫生
否則交換條件就沒意義囉
如果保護蟻王是最優先考量
尤匹應當當場殺掉這三個人
沒問題的
像你們這種小嘍囉
不管來幾次我都會把你們打跑
面對應當如此卻不照做的自己
尤匹心裡 有種不同於憤怒的焦躁情緒
我隨時奉陪
到時我會對等地陪你們打一場
你們現在不值得我動手
僅僅如此而已
該死我被普夫傳染了
在戰鬥過程中
從敵人身上領教到念的深奧
這點 大大地撼動了內在匱乏的尤匹
在學會 將憤怒儲存在別的部位後
冷卻下來的感情
反而讓尤匹 再也無法單純地看待事物
明明是為他們積蓄的憤怒
但是為甚麼
為甚麼我不想對他們發洩
我要把這股憤怒釋放在甚麼
或是誰的身上才好
這就是成長嗎
其實尤匹並不清楚
然而…拿酷戮
我徹底地…輸了
拿酷戮
快帶莫老五離開
師傅來
我不是說過不要管我了嗎
快追
你們…
你們兩個還能跟牠戰鬥
去做你們能做的事
那傢伙說牠會隨時奉陪
你們現在就去找牠
我辦不到
我再也沒辦法
把牠當成要消滅的目標了
你…
牠聽進去了…我的要求啊
所以不是個壞人
這樣就沒有理由了吧
沒有要打倒牠的理由
是蟻王啊
諾布先生
問題並不在士兵的本性如何
而是只要蟻王一聲令下
那些傢伙就會變成惡魔
莫老五交給我吧
秀托也平安無事
你們也要一起過來嗎
等一下
先讓我打這個天真的傢伙
會長的使者跟我聯絡了
他已經成功的把蟻王 帶到指定的地方了
不管護衛隊 要採取甚麼行動都來不及了
你們也即將功成身退了
龐姆呢
還沒找到
這樣啊
你們要怎麼做
我不見得 還能再過來這裡一次哦
你們也看到我這個樣子了吧
你們要回去還是留下來
我們要留下來
因為我們還有該做的事
是嗎
真是堅強
我們走吧
要去找龐姆嗎
不 晚一點再找她
我們還有事情要做
護衛隊可不只有尤匹一個
(白晝貪婪 黑夜解放)
(如此生存乃我的本性)
(翻騰激揚的這份情感)
(究竟是白 抑或是黑)
(我所期望的未來)
(與置之不理的過去)
(糾結扭曲 一層又一層地)
(緊緊纏繞)
(逐漸消逝的螺旋)
(我覷眼細細查看)
(從不可思議的夢裡)
(探身朝外走出)
(表裡如一)
(指尖拋彈出的銅板)
(在空中旋轉飛舞)
(而我究竟在祈求著何種結局)
(表裡如一)
(光芒越是耀眼 黑影越是陰暗)
(如此一來 又該往何處而去)
(重疊交錯的 這兩種 未來)
下一集 原則與名字
基路亞 你叫一下我的名字
做甚麼突然要我叫你
別問了快點啦
小岡
基路亞